Валенсийский вестник. 24 февраля 1026 года. Тираж 200 экз.

Историческая сделка! Новый торговый путь через Выжженные Пустоши!

Вчера в стенах Шёлковой биржи было подписано соглашение, которое может изменить расстановку сил на континенте. Принц-регент Луис Изысканный, правитель малого королевства на границе Выжженных Пустошей, и Торговый Альянс Валенсии заключили договор о прокладке нового торгового пути через земли принца-регента и прилегающие пустоши — кратчайшей дороги между Севером и Югом.

Напомним, Выжженные Пустоши — опасные земли, оставшиеся после Первой Битвы, когда магия Севера и Юга столкнулась с такой силой, что земля была выжжена, магия стала нестабильной, а выжившие существа мутировали до неузнаваемости. Проход через пустоши возможен, но сопряжён с серьёзными опасностями. До сих пор ни один торговый караван не пользовался этим маршрутом на постоянной основе. Новый договор открывает земли принца-регента для регулярного прохода караванов, что сократит торговый путь между Севером и Югом на несколько недель.

Гильдия Героев уже получила заказ на обеспечение безопасности будущего маршрута. Опасности Пустошей никуда не делись — караванам потребуется серьёзная охрана.

---

Лучшая кухня Валенсии — El Toro Bien Hecho! Знаменитый повар Энрико Штрудендо готовит из самых редких ингредиентов континента. Специальные заказы для особых случаев — наша гордость. Недавно по заказу высокопоставленной особы маэстро Штрудендо приготовил паэлью из настоящего мяса куролиска! Бронируйте столик заранее!

---

Ходят слухи, что успеху переговоров немало способствовал ужин в ресторане "El Toro Bien Hecho". Принц-регент, известный как величайший эстет континента, отведал фирменную паэлью из мяса куролиска, приготовленную специально для него. Злые языки утверждают, что Его Светлость был настолько восхищён блюдом, что расцеловал руки повару — случай неслыханный для особы королевской крови. Так или иначе, договор был успешно подписан на следующий день.

Мясо куролиска было добыто группой наёмников Гильдии Героев, рисковавших жизнью в лесах у озера Буфераль. Имена героев пока не разглашаются по соображениям безопасности, однако редакция надеется, что их подвиг не останется без награды.

Оформите подписку на Валенсийский вестник, чтобы первыми узнать подробности нового торгового пути!
