Дневник Аль-Сайида (Андрей @malygin)

Озеро Буфераль. Куролиск. И паэлья, за которую стоило умереть — но не нам.

Мы собрались у Энрико Штрудендо на рассвете. Лучший повар Валенсии — человек, способный смотреть на сырой рис так, будто тот лично его оскорбил. Сегодня он был взволнован.

В город приезжает Принц-регент Луис Изысканный — человек, чья любовь к еде, по слухам, сопоставима только с его способностью закрывать торговые дороги. Торговому Альянсу нужно его расположение. Энрико — мясо куролиска.

Не курица. Не «почти то же самое». А именно Куролиск.

Он вручил нам задание и коробку подозрительно блестящих конфет. Сказал, что они придают бодрость. Я взял одну на случай, если придётся проверять, не яд ли это.

Мы выдвинулись к озеру Буфераль. Место красивое. Опасное. И слишком тихое для утра.

В деревне убедили владельца лодки доставить нас бесплатно. Бард начал петь о выгоде сотрудничества, Гракх говорил о защите невинных, Я сразу раскусил мерзавца - врун и пьяница - предложил ему в театре барда раздавать листовки своей гнилой лодчонки. Он внезапно проникся нашей миссией.

На озере спокойно. Вода тяжёлая, словно застывшее стекло. Куролиски — твари неприятные: клюв, когти и слюна капающая изо рта, после укуса ты становишься украшением пейзажа. Хорошо что я немало прочитал о них в отцовской библиотеке.

В лесу я сработал быстро — ловушка была поставлена аккуратно, почти красиво. Правда Гракх как и положено тупому орку вместо кольев наделал тупых бревен. Бард, к его чести, не стал петь, но сделал иллюзию барана - хоть какой то толк от него.

Куролиски пришли стаей, самец и три самки. Наш отряд оборванцев сработал на удивление неплохо. Самцу хватило пары ударов. А самки разбежались как только он рухнул. Потом Оливка быстро разделал добычу. Все было замечательно если бы не разболелась голова. Странно, надо бы заглянуть к лекарю.

Вернулись в Валенсию после полудня.

Старина Энрико встретил нас как жрец встречает чудо. Он взял мясо куролиска так осторожно, будто держал в руках политический союз. Возможно, так оно и есть.
