Песня Alfir Ga-Nor (на мотив "Toss a Coin to a Witcher")
Автор: Александр @line_of_sight_01

В таверне Эд Торре бьен эчо гул
Энрико Штруденто кричит.
Заказчик бранится, куролиска кусок
В Валенсии вдруг дефицит.

Ведь плоть куролиска — изысканный шарм
И повара радость, героя награда.
Принц-регент Луис — приезжай скорей к нам,
Бомонтия местная рада.

У Буфераля полуденный зной,
Химера дышит в тени,
Рыбак Хаим тянет сети судьбы —
Никто не услышит шаги

Орк Гракх — рассказал про страницу свою, был в банде, ломал, убивал,
И жрицы небесной прекрасный венец.
Поведал, что свет светит тем, только тем
кто верит в богиню сердец.

У Аль-Саида два года назад
Украли невесту — скоты.
Я пел и шагал, и струны дрожат,
Как мосты над водАми Туры.

Припев:
Брось монету за куролиска,
Пусть звякнет блеском медь!
Он камень порвет, он долг свой вернёт,
Он знает, за что умереть.
