Дневник Гракха (Константин @KonstantinRst)

Отчет о приключении.
Записано со слов орка по имени Гракх, как было сказано.
Клерк Гильдии Героев.

Вернулся с караваном в город. У ворот привязался мелкий гоблин. Гоблины обычно врут. Но этот был слишком настойчив. Или глуп. Назвался героем. Сказал, что Гильдия зовёт на задание. Завтра надо идти к ресторану с чудным названием. Я не пошёл сразу — пошёл спать. Утром решил проверить.

Пришёл в ресторан. У входа уже стояли незнакомцы. Я молча встал рядом. Они на меня посмотрели. Я на них. Никто не ушёл. Уже хорошо. Зашли внутрь. Нас встретил странный мужик. Сказал он готовит паэлью для какого то важного мужика, надо мясо куролиска достать. Я живых тварей не трогаю, если они меня не трогают, хотел отказаться. Мне сказали, что надо спасать людей в округе от него. Подумал, решил что помогу.
Тут я еще заметил, что вместе с нами какой то малыш в команде, не видел таких раньше.
Дали каждому какие то штуки съедобные. Все съели, я не ел. Не беру еду от незнакомцев. Остальные ели — живы пока.

Пошли в деревню у озера. Нашли мужика с лодкой. Он сразу:
— Давайте денешку, тогда повезу.
Человек и другой человек с сияющими глазами уговаривали его долго. Если бы я был на его месте — тоже бы не хотел везти. Я молчал. Иногда молчание работает лучше слов.
В итоге он согласился.

Добрались до леса. Искали следы, нашли окаменевшую ящерицу. Человек сказал знает о куролисках много, надо идти дальше. Дальше стало тихо. Птицы замолчали. Плохой знак. Похоже, мы близко. Надо делать засаду. С человеком стали делать ловушки, я наточил идеальные колья, а он как то мелко ямы выкопал, ну все равно сработать должно. Попрятались по местам, стали ждать. Один из наших в овцу превратился, стал кричать по овечьему. Тут и пришел этот куроликс. Начался бой. Я его убивать не хотел, но он напал на наших, клевать их пытался. Ну и пришлось ему глотку вырвать. Остальные, которые поменьше сами убежали. Ну мы взяли тушу и вернулись к этому странному человеку в ресторан. Он нам сказал, что очень благодарен и все дела.

Получается, что мы всех спасли. Я доволен.
Похоже, эта Гильдия делает хорошее дело. Посмотрим.
