Дорогой брат!

Уже несколько дней шум в этом городе переходит все разумные границы, но кажется всех всё устраивает. Какой-то негодяй додумался насыпать пороху в дешевенькую бумагу, завернуть и добавить небольшой фитилек, которого хватает ровнехонько на то чтобы поджечь и отбросить в сторону, а затем наслаждаться увиденным - а именно тому как после громкого хлопка все вокруг подскакивают, роняют вещи, падают в лужи грязи, или просто на других людей. К шуму хлопка добавляется совершенно логичный шум ругательств, и это все помимо обычных звуков крупного города. Не обходится и без происшествий - телеги с пожарными в мыле носятся по городу, потому что где-то нет-нет да вспыхнет некачественная хлопушка, или фитилек запалит сено. Хотя праздник официально закончился еще вчера, дети и всякие гоблины торопятся реализовать оставшийся арсенал, пока стража не начнет откровенно ловить за такие "шалости". Кому-то весело, а кому-то под шумок можно и сарай спалить, удобно, правда? Слышал даже мэрию кто-то пытался подпалить, ну что же, в тюрме теперь уже никому не будет мешать. На территорию нашей гильдии залетало несколько хлопушек, но не более.
Хорошие новости! Из-за невероятного количества людей на рынках, торговля идет ой как хорошо, и мне удалось купить действительно свежайшие свиные ребрышки. Я приготовил их по обычному, втерев в них только соль и травы, чтобы максимально сохранить их естественный вкус. Вышло до того сочно что пришлось делится.
На праздник нам дали плевое дельце - приглядывать за главной нинотой, а так же вкушать еду и напитки в свое удовольствие. В одной таверне у милейшей хозяйки испробовал восхитительную орчату, нежный, освежающий напиток, обволакивающий рот и горло и оставляющий мягкое послевкусие. Серьезно, если доедешь до нас, ты просто обязан попробовать орчату именно у нее!
Я не настолько сноб, чтобы не покутить всем вместе, к тому же нам от гильдии предоставили комнаты прям тут в городе, поэтому заодно поучаствовал в местных конкурсах за монеты в обмен на золотые билетики. Не скажу что удача была на моей стороне, но удалось забрать пару приятных призов с собой. Сафире везло еще меньше, а вот парочке орка с гусем и паладину везло побольше! Сафире по итогу решил отдать пару своих лишних, все-таки она тоже драконорожденная, а значит достойна хороших призов.
Под вечер состоялось главное событие, а именно сожжение ниноты, которую кстати, мы днем помогали поправлять. Вот она - гильдия героев во всей красе! Хотя горела она, признаться, эффектно, но мне бы понравилось больше, если бы какой-то осел не пытался оттоптать мне хвост. Вежливое ворчание не помогло, пока не рявкнул - ну почему нельзя сразу по хорошему? Ах, опять я задаюсь этими пустыми вопросами. После сжигания ниноты (в виде гоблина, что любопытно), началась самая грандиозная попойка что я видел за всю свою жизнь, хотя я ограничился лишь вином и не пожалел.
На следующий день оказалось что многие кто вкушал фестивального эля отравились, и нам как одним из самых адекватных в то утро, пришлось расследовать истоки - наш паладин тоже заболел, но все обошлось.
Проследив до подозрительной пивоварни, мы обнаружили самый вонючий эль во всем мире, а там же - невероятной уродливости хтонь. Вот ее видеть не рекомендую, жаль что развидеть теперь нельзя. Её бурлящее, склизкое, вонючее тело было плотно наполнено смесью человеческой начинки, мышцы, кости, глаза, пальцы, я даже видел кусочек отдельно плавающего скальпа с волосами... Как же я в тот момент был счастлив что не пил эль и слизь ВОТ ЭТОГО не попала мне в рот. Ничего лучшего чем зарубить эту массу мы не придумали, магии с собой у нас особо не было, но благодаря двуручнику Нитры (моей согильдийки), мы, пожалуй, неплохо справились. Слава богам с остальным пришла разбираться стража и орден Пламени, так что я улизнул под шумок в сторонку подальше, и хорошенько проблеваться. Хотя этот запах мерещится мне до сих пор.
А вообще это столкновение натолкнуло меня на мысль сменить лук на арбалет, или вроде того. Может метательные ножи? Знаю, матушка не одобрила вот этого всего, но то о чем она не знает ей не повредит. К следующему столкновению лучше стать более подготовленным, потому что не всегда есть возможность юлить, и мне не хочется постоянно прятаться за спинами своих согильдийцев.

Передавай привет семье.
С теплом и любовью, твой брат, Ло́ран.