Игра 14.03.2026

Невероятно, как бурлит Валенсия! Кажется, за те пару недели, что я в Гильдии Героев, в городе произошло больше событий, чем за всю мою жизнь!
Пока что очень сложно понять, что происходит и я довольно плохо сплю - тут каждую ночь что-то грохочет и чудовищно пахнет порохом! Гардж, орк управляющий гильдией, сказал, что это такой фестиваль сейчас, все славят священное пламя и поэтому взрывают и грохочут чем ни попадя! У нас в клане такому божеству не поклонялись, но тут это Пламя, видать, большая шишка! И со странностями! Никто из наших богов не обрадовался бы такому количеству шума и вонючего дыма! Но да ладно, сказали узнать  больше про обычаи других людей и как жить среди них, придется постараться… Как в горы-то хочется! Эх… А! Тут ведь было первое задание от гильдии! Нас отправили веселиться на ярмарке! Мы помогли починить большую фигуру гоблина, только непонятно зачем - вечером-то ее все равно сожгли! И чего возились только? Сожгли бы сразу уже. Мы с другими героями ели пироги, бросали колечки на бутылки, смотрели гонки каких-то странных ящериц с фальшивыми крыльями, которых нарядный хафлинг почему-то называл псевдо драконами, а и угадывали число (так и непонятно, в чем был смысл). Еще мы с Гусем пытались помочь тифлингше по имени Нитро забороть очень неприятного дварфа в армрестлинге, но тот уж больно силен оказался! В общем, повеселились мы как следует и нас даже уложили спать в таверне, наверное, мы и на следующий день могли веселиться! Но случилось что многие горожане, кто вчера участвовал в празднике вдруг сильно поглупели! Даже наш Фоминфин! Хотя он-то вроде быстро очухался, вот это я понимаю - вера у человека сильна! Ррраз! И уже протрезвел никакого похмелья! Не совсем понимаю, чего хозяйка таверны так распереживалась, что нескольких жителей так развезло, мне-то казалось, что за этим и пьют… В общем, вместо развлечений, нас отправили искать причину, которая похоже оказалась в самом эле (ну выпили и что теперь!). Когда мы прибыли на пивоварню, то нашли там какое-то мерзкое чудовище, похожее на сопли, как когда у братишки моего аллергия на горные березы начинается! Вот из него столько соплей выливается за день, как раз на такую громадину хватит! В общем, эта сопля как-то сожрала в себя людей, что работали над элем, и переваривала останки бедняг. Похоже, вся вот эта полупереваренная дрянь вместе с соплями протекла в эль! Ух, хорошо, что я не пью, а то меня прям в эту соплю бы и стошнило… В общем, мы победили эту дрянь, Фоминфин видать так протрезвел, что своим мечом ее прям расхристал в разные стороны! Нам потом еще тот хафлинг Пипин? Пенин? Ай, не важно! Выдал еще лотерейных билетиков, наверно, чтобы не грустили, что на развлечения не попали сегодня! Мне у них в лавке попадалась красивая сфера с лесом, очень ее хочу! Буду смотреть и дом вспоминать!