Здравствуй, дорогой дневник. Вчера мне подкинули задание от Гильдии героев - следить за порядком во время местного фестиваля - Фаяс. Он происходит в Валенсии каждый год и мне выпала отличная возможность узнать о нем больше. Так сказать, совместить приятное с полезным. До этого я только слышала о нем, мне говорили, что это весело. Ну.... что тебе сказать, дневничок. Впечатления оказались смешанными. Но обо всем по порядку.
Когда я пришла на место встречи, там оказалось еще четверо членов нашей гильдии. С одним из них, Лораном, я уже была знакома. Кажется, он немного пообтесался и чуть поумерил свой лоск - в этот раз он уже не казался высокомерным хлыщом, а оказался вполне так ничего парнем. Еще я познакомилась с  паладином Фоминфином. Он такой серьезный и немногословный, но явно человек дела. Также с нами была Нитра - простая и прямолинейная воительница, не чуждая ни дел, ни развлечений. И отдельного внимания заслуживают Орущие на Луну. Загадочная личность орчьего роду-племени и мой коллега по призванию. Для меня так и осталось загадкой, почему они к себе обращаются они. Но я решила пока оставить разгадывание этой тайны на потом.  (возможно, имеется в виду они вместе с гусем?) О, кстати о гусе! Он фамильяр Орущих, такой милый и весьма полезный. Я после этого тоже задумалась, а не завести ли и себе такого? Нет, не гуся... а кого-нибудь другого. Потом я вспомнила, что уже думала об этом, но так и не определилась - кого, потому никого и не завела. Но, возможно, стоит подумать еще раз. Но вот как найти его, того самого? Аби кого я не хочу, мне надо чтобы вот так искра проскочила и вжжжух! Ах, что-то я отвлеклась.
В целом задание было мне по душе - пей, гуляй, развлекайся, ну и за порядком приглядывай. Ну, со всей ответственностью я к нему и приступила. И начала с развлечений. Мне давно хотелось поучаствовать в ярмарочных забавах, а тут такой шанс! В общем, я думала это будет просто и весело. А оказалось не просто и не очень уж весело. В чем себя не попробую - все не складывается. Видимо, не мой день... Или проклял кто. Или они просто жулики.
А потом нас позвали на основную часть праздника. Я-то было думала, что Фаяс - это они делают скульптуры (немного странноватые, но о вкусах не судят), взрывают петарды, едят чурросы (Нитра не рекомендует друзьям, неприятелям можно), пьют алкоголь и танцуют. А оказалось.... Они еще и сжигают фигуры потом. Столько работы и куда? В топку! Вот же странная традиция... Но они верят, что сжигая что-то плохое, что воплощает в себе фигура, они от этого избавляются. Интересно, а если я сделаю фигурку неудачи и сожгу ее, мне начнет везти? Надо попробовать. Хуже же не станет, да?
Праздник шел свои чередом, порядок никто особо не нарушал, так что я позволила себе залить свою неудачу вином и пойти спать - благо нам тут же в таверне выделили комнаты. И спала бы я себе хорошо, если бы меня не разбудил мерзкий звук. Это за окном на улице кто-то шкреб палкой по дорожке. Нет, ну я понимаю, что вчера намусорили, но зачем же скоблить так, чтобы метлу до черенка стесать? Хотела я пойти с ним разобраться, как оказалось, что что-то странное и с нашим паладином произошло. Но когда я пришла, он уже был в порядке. Когда я спустилась вниз, обнаружила, что и в зале и на улице творится что-то странное - некоторые существа вели себя словно околдованные, на слова не реагировали, да и сами не говорили. Я подумала, что кто-то воспользовался магией, но никаких ее следов не нашла. Все это было очень странно. Ребята предположили, что что-то не так с элем - его вчера многие пили, а я нет. Пошли мы смотреть на склад, откуда его доставили - не напортачили ли там чего.
А там такая вонища стояла! Буэ! Будто сдох кто-то. И ведь правда - никого не было вокруг, может и померли. Не найдя ничего внизу мы пошли наверх и там обнаружилась какая-то странная слизь, капавшая в большую бочку, откуда эль и разливали. Какая антисанитария! Ни за что эль в Валенсии пить не буду!
Как истинные герои, пошли мы по следу слизи - а она из-под двери течет, а дверь закрыта. И пока Нитра пыталась ее выбить, я пошла подергать другие двери. И, надо же, соседняя открылась легко и просто! Там была хозяйственная комната, со всякими тряпками-метелками, но в ней обнаружилась большая странна дыра, как раз туда, куда нам было надо.
И кто за всем этим стоял, вы спросите? Да какая-то странная желеобразная субстанция. Она, судя по всему, уже успела кого-то проглотить, от чего стала еще более мерзкой. А стоило нам войти, как она захотела и нами подзакусить. Пришлось испортить ей аппетит. Фоминфин с Нитрой так ее били, что последняя чуть не погибла. Била, не жалея живота. Вот это отвага! Благо Орущие успели ей помочь. И более того - превратились в змею и очень успешно ранили монстра. Не представляю, как их не стошнило, когда они брали ЭТО в рот. Вот это выдержка и железный желудок. Даже гусь помогал! Мы с Лораном хотели тоже помочь, дыхнув на тварь - но ни мне, ни ему не удалось причинить ей вред. Более того, я не знаю, что на меня нашло, но я случайно стукнула Лорана, когда хотела ударить тварь. Мне так стыдно... Т_Т.
К счастью, все закончилось благополучно - тварь издохла, мы нашли монеты, которые поделили (хоть траты на игры на ярмарке отбились!). А еще нам в благодарность дали билетики для обмена на призы. Но самое неожиданное и приятное оказалось впереди. Орущие подарили мне два билетика! Я была так тронута, что чуть не прослезилась. Это так мило! Какие замечательные существа со мной в одной Гильдии! А потом, чтобы, видимо, оставить меня окончательно в состоянии шока - Лоран тоже подарил два билетика. И это после того, как я его стукнула! (пусть и случайно). Мне стало еще более стыдно перед ним. Видимо, первое впечатление было обманчиво и он в душе все же хороший парень. Надо будет как-то перед ним извиниться...
Погодите, а вдруг все наоборот? И это была реакция на удар? Может, там, откуда он, это способ выражения симпатии? Как же узнать? Агрх! Взаимоотношения такая сложная штука!