Дневник Педро, дело с волками в деревне Буфераль.

Наконец-то Гардж подкинул нормальную работенку, подумал я, получив от Шептуна поручение! Небольшая деревня Буфераль, недалеко от Валенсии, никаких интриг, магии и благородных! Честный труд, понятный враг и люди, которым действительно нужна помощь: на жителей города начали нападать волки, уводя у них овец. Единственная странность - что волки вроде как людей не трогали, только овец уводили.

Собрали мы отряд в гильдии, дошли до деревни, а там прям почти у ворот какая-то суета, волки из леса рядышком выскочили, на пастухов с овцами накинулись. Мы подоспели вовремя, как увидали нас волки - сразу в лес.
Я успел заметить 2-х овец, которые ломанулись в лес, но следы там были одни волчьи и одни овечьи. Да и пастух говорит, мол одной овцы не досчитался только. Странно…

Дойдя до Буфераля и встретившись с мэром, мы узнали, что посылали они охотников, да только испугали их молнии и огонь. Из из всех охотников только Перитто-хафлинг не струсил и дальше за волками пошел. Только вот вернули его, с ногой погрызенной к воротам деревни ночью. Так же мэр рассказал, что был у них маг, да 1,5 месяца назад пропал, не иначе, как его первого волки погрызли.

Мы навестили Перитто и узнали, что не так уж он и храбр, а завидев молнии - упал от страха и об камень темечком приложился. И очнулся он уже, когда его волки в пещеру тянули, да спорили голосами человечьими, что делать с ним! Не спроста все это, чую, опять магические какие чудеса!

Поэтому мы решили в дом чародея местного наведаться, там ничего толком не нашли, только карту с путями, вроде как, безопасными.

Добрались до леса, пошли по карте, но собразили, что кругами бродим. Хорошо, наш мага Питер смог своим нюхом магическим след какой-то магии поймать, говорит дикой. Ну, хоть не одомашненной! По этому следу мы и шли, пока не встретили совомедведя, странного, будто подрали его волки. Еще и шатался днем, хотя вроде как зверюга ночная.
В общем странные дела в этом лесу творятся. Пошли мы дальше и скоро вышли на полянку перед пещерой, а там волки странные, у обрывках какой-то одежды, в шкурах. Вышли их явно главные самец и самка, да заговорили по человечьи! Точно, магия, думаю.
Предлагал вожак союз, взамен на спокойствие его стаи, да видно самке его не по нраву было, она ему в горло вцепилась и потом на нас кинулась!
Мы с трудом смогли одолеть ее, хотя только она в полную силу и дралась. Еще и огнем дышала!
После ее смерти мы подлечили вожака и он рассказал нам, что очеловечил их маг местный, не специально, а по незнанию или не умению. «Не совладал с проявлением дикой магии» - заявил наш маг, а кто я такой, чтоб с ним спорить. Вожак пообещал, что будет следить за порядком среди своих и охранять деревню; и согласен вернуть овец. Взамен просит не беспокоить их и не посылать охотников. Мы согласились, тем более волки никого из людей и не трогали. Мэр был, конечно, не в восторге от таких союзников, но он человек опытный, все понимающий и согласился, что так будет всем лучше.
