Дневник Эйен — Мария (@Myshaclear)

В этот раз задание было простое и мы дольше возились в форте чем ездили. Но с командой, как всегда, были проблемы. В гильдию и правда набирают всех без разбора или что?

Велас был немного тихий и отстранённый, но нормальный, по крайней мере пока. Левиан показался мне адекватным и классным парнем и он первый кто не вызывает у меня вопросов. Рико в основном был не рядом со мной, но уж слишком он сдружился с Питером Блэком, что весьма подозрительно.

А этот Питер Блэк это просто катастрофа. Он вызвал у меня отвращение с первых слов. Не знаю от чего пострадала его деревня, но это однозначно не та тема над которой можно так шутить. Единственное, что он пока не швырялся магией в людей, а в остальном он просто невероятно озабоченный! Хорошо, что я одеваюсь так. Но он вообще точно эльф?! У меня слов нет описывать его действия. Это ж надо было озера нанюхаться специально! Жаль, что я не смог уложить его спать. Хотя в битве он помог неплохо, но я предпочту с ним больше не связываться.

Вообще, мне кажется, что зря мы оставили форт почти без защиты, но раз всё обошлось и им доставят новое оружие то всё хорошо.

Кстати, мираж который мы встретили был и правда странный. Мне с самого начала показалось, что будь у гоблинов транспорт они бы использовали его в прошлой битве. Да и в целом они оказались очень агрессивными и сложно представить как караваны будут по этим землям ходить.

Я вообще так перепугался когда Чуло ранили и уже думал, что мы можем и не доехать. В конце концов, я ему обещал помочь, если что, а он с нами чуть не погиб. Ну и хорошо, что у нас было столько магов.

Правда, гоблинов с их гениальной идеей поджечь масло я буду проклинать до конца жизни, наверное. Этот крик до сих пор звенит у меня в ушах.
