Дневник Bodello — BogdanTop (@bohdanko)

Ну и приключение вышло конечно, получил рану костью от гоблина, которого допрашивали, облился вонючим маслом, еле-еле нашли барда, который пошел в пустоши и чуть не умер в бою с главным гоблином, но и без хорошего не обошлось, я познакомился с Грином, Ембер и Бардом, а также Люсиусом и Шептуном.
Кто знает, куда меня приведет дорога в гильдии героев Валенсии и возможно даже наши пути снова пересекутся.
Крушить зло и защищать слабых, это к чему я стремлюсь всегда и везде.
Но стоит быть осторожнее, мое чутье подвело меня и я попал в засаду при допросе гоблина, никогда не стоит притуплять свое чутье, особенно в дали от Валенсии.
Хорошо, что ворота поставили и форт уже полностью оснащен и наш караван успешно возвращается назад с успешно завершенной миссии.
