Итоги игры "Фиеста де Фаэс"

Лоран де'Ривер получает 4 единицы опыта:
- За посещение игры
- За продвижение по сюжету
- За отыгрыш мотивации
- За ведение дневника персонажа

Сафира Штаарн получает 4 единицы опыта:
- За посещение игры
- За продвижение по сюжету
- За потакание слабостям
- За ведение дневника персонажа

Орущие на Луну получает 5 единиц опыта:
- За посещение игры
- За продвижение по сюжету
- За отыгрыш мотивации
- За потакание слабостям
- За ведение дневника персонажа

FominFin получает 3 единицы опыта:
- За посещение игры
- За продвижение по сюжету
- За отыгрыш мотивации

Нитра получает 2 единицы опыта:
- За посещение игры
- За продвижение по сюжету

Награды героям:
1. От Торгового Альянса за успешное выполнение задания — каждому герою — 10 векселей Торгового Альянса.
2. От Мерседес Акеро — каждому герою — простое зелье лечения (2к4+2 HP).

Ярмарочные призы:

Орущие на Луну:
- Магический хрустальный шар — маленький хрустальный шар с вихрями разноцветного тумана и блёсток внутри. Задайте вопрос «да/нет» и бросьте d6: 1 — Безусловно!, 2 — Скорее да, 3 — Возможно, 4 — Если повезёт, 5 — Не стал бы на это рассчитывать, 6 — Нет! Это всё-таки игрушка, не стоит принимать на её основе важные жизненные решения.
- Террариум Фейского леса — миниатюрный стеклянный террариум с крошечными растениями и мистическими игрушечными существами вроде спрайтов или миниатюрных дриад. Внутри случайно появляется магическое облако и начинается миниатюрная гроза.

Лоран де'Ривер:
- Перо Феникса (ручка) — перо феникса, которое никогда не заканчивается и пишет яркими цветами, иногда чередуя их прямо посреди строки. Пишет не только на бумаге, но и в воздухе — надпись держится до десяти минут.
- Плюшевое драконье яйцо (красное) — мягкая плюшевая игрушка в виде драконьего яйца с пушистой чешуёй и мерцающими узорами. Подержите над огнём или в камине пять минут — и из яйца вылупится плюшевый дракончик. Полностью огнеупорное. Собери все пять цветов!

Сафира Штаарн:
- Фестивальная брошь файас-гоблин — миниатюрная брошка в виде файас-гоблина, наделённая слабой магией огня, в котором была закалена. Требует attunement. Активация бонусным действием, 1 раз за длинный отдых, длительность 10 минут. Эффект: +1 к броскам атаки и урону.
